Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e6107064
source: Which of the following three endings would make the following statement true: “Data controllers or processors not established in the EU, but who process EU data…”
ja_jp: 次の3つの結論のうち、「EUには設置されていないが、EUのデータを処理しているデータコントローラまたはプロセッサ...」
zh_cn: 以下三个结局中的哪一个会使以下陈述成立：“在欧盟未建立但是处理欧盟数据的数据控制器或处理器......”

# e6107065
source: What day is the GDPR compliance deadline?
ja_jp: GDPRの遵守期限は何日ですか？
zh_cn: GDPR合规期限在哪一天？

# e6107066
source: What are the maximum penalty for non-compliance?
ja_jp: コンプライアンス違反の最大ペナルティは何ですか？
zh_cn: 违规的最高刑罚是多少？

# e6107067
source: GDPR applies to
ja_jp: GDPRは以下に適用されます
zh_cn: GDPR适用于

# e6107068
source: Where consent is used as the legal basis for processing data, when must it be explicit?
ja_jp: データを処理するための法的根拠として同意が使用されている場合、いつそれを明示する必要がありますか？
zh_cn: 如果同意被用作处理数据的法律依据，何时必须明确？

# e6107069
source: Notification of a data breach must be made within how many hours?
ja_jp: データ違反の通知は何時間以内に行われなければなりませんか？
zh_cn: 数据泄露的通知必须在多少小时内完成？

# e6107070
source: May 25th will give citizens new rights, which is correct?
ja_jp: 市民に5月25日に新しい権利が与えられますが、それは正しいですか？
zh_cn: 5月25日将给公民新的权利，这是正确的？

# e6107071
source: What size companies are affected by GDPR?
ja_jp: GDPRの影響を受ける企業の規模はどのくらいですか？
zh_cn: 什么规模的公司受GDPR影响？

# e6107072
source: Do UK organisations need to comply with GDPR following Brexit?
ja_jp: イギリスの組織はBrexitに続いてGDPRを遵守する必要がありますか？
zh_cn: 英国的组织需要遵循英国脱欧的GDPR吗？

# e6107073
source: To protect data
ja_jp: データを保護する
zh_cn: 保护数据

# e6107074
source: Industry regulatory compliance
ja_jp: 業界規制への準拠
zh_cn: 符合行业法规

# e6107075
source: Legislation
ja_jp: 立法
zh_cn: 立法

# e6107076
source: Because of a past data loss incident
ja_jp: 過去のデータ損失のため
zh_cn: 由于过去的数据丢失事件

# e6107077
source: To understand and manage data the organisation holds
ja_jp: 組織が保持するデータを理解し管理する
zh_cn: 理解和管理组织拥有的数据

# e6107078
source: All of the above
ja_jp: 上記のすべて
zh_cn: 上述所有的

# e6107079
source: New projects beginning
ja_jp: 新しいプロジェクトの始まり
zh_cn: 新项目开始

# e6107080
source: Internal reorganisations
ja_jp: 内部再編成
zh_cn: 内部重组

# e6107081
source: New Product launches
ja_jp: 新製品の発売
zh_cn: 新产品发布

# e6107082
source: Worldwide
ja_jp: 世界的に
zh_cn: 全世界

# e6107083
source: UK only
ja_jp: イギリスのみ
zh_cn: 仅限英国

# e6107084
source: Consent
ja_jp: 同意
zh_cn: 同意

# e6107085
source: Obligation to Customer Service
ja_jp: カスタマーサービスへの義務
zh_cn: 客户服务义务

# e6107086
source: Vital Interest
ja_jp: 重要な興味
zh_cn: 重要利益

# e6107087
source: Legitimate Interest
ja_jp: 正当な利子
zh_cn: 合法利益

# e6107088
source: No, a DPO is only a requirement if the organisation is a limited company, a PLC or a public body with more than 1,000 employees
ja_jp: いいえ。DPOは、組織が有限会社、PLC、または1,000人以上の従業員を持つ公的機関である場合にのみ必要です
zh_cn: 不，如果组织是一家有限公司，一家PLC或拥有1000多名员工的公共机构，则DPO只是一项要求

# e6107089
source: No, appointing a DPO is not a universal requirement
ja_jp: いいえ、DPOの任命は普遍的な要件ではありません
zh_cn: 不，任命DPO并不是一项普遍的要求

# e6107090
source: Yes, all companies have to appoint a DPO.
ja_jp: はい、すべての企業がDPOを任命する必要があります。
zh_cn: 是的，所有公司都必须任命一位DPO。

# e6107091
source: 25th May 2019
ja_jp: 2019年5月25日
zh_cn: 2019年5月25日

# e6107092
source: 1st June 2018
ja_jp: 2018年6月1日
zh_cn: 2018年6月1日

# e6107093
source: All companies, no matter the size
ja_jp: すべての企業、サイズに関係なく
zh_cn: 所有公司，无论大小

# e6107094
source: The right to be forgotten
ja_jp: 忘れる権利
zh_cn: 被遗忘的权利

# e6107095
source: The right of data portability
ja_jp: データの移植性
zh_cn: 数据可移植性的权利

# e6107096
source: Both the right to be forgotten and the right of data portability
ja_jp: 忘れられる権利とデータの移植性の権利
zh_cn: 既有被遗忘的权利，又有数据可移植性的权利

# e6107097
source: The ICO
ja_jp: ICO
zh_cn: ICO

# e6107098
source: The Data Controller
ja_jp: データコントローラ
zh_cn: 数据控制器

# e6107099
source: The Data Processor
ja_jp: データプロセッサ
zh_cn: 数据处理器

# e6107100
source: There is no maximum fine
ja_jp: 最大の罰金はありません
zh_cn: 没有最高罚款

# e6107101
source: Private
ja_jp: プライベート
zh_cn: 私人的

# e6107102
source: Public
ja_jp: パブリック
zh_cn: 上市

# e6107103
source: Both public and private
ja_jp: 公的および私的の両方
zh_cn: 公共和私人

# e6107104
source: Cloud applications are not impacted by GDPR
ja_jp: クラウドアプリケーションはGDPRの影響を受けません
zh_cn: 云应用程序不受GDPR的影响

# e6107105
source: Cloud applications only in Europe are impacted by GDPR
ja_jp: 欧州のみのクラウドアプリケーションはGDPRの影響を受けます
zh_cn: 仅在欧洲的云应用受到GDPR的影响

# e6107106
source: Cloud applications worldwide are impacted by GDPR
ja_jp: 世界中のクラウドアプリケーションはGDPRの影響を受けます
zh_cn: 全球云应用受GDPR影响

# e6107107
source: Government Data Protection Rules
ja_jp: 政府のデータ保護ルール
zh_cn: 政府数据保护规则

# e6107108
source: General Data Protection Regulation
ja_jp: 一般データ保護規制
zh_cn: 一般数据保护条例

# e6107109
source: General Data Protection Ruling
ja_jp: 一般的なデータ保護の裁定
zh_cn: 一般数据保护裁定

# e6107111
source: Genius Data Protection Regulation
ja_jp: 天才データ保護規制
zh_cn: 天才数据保护条例

# e6107112
source: Google Data Protection Regulation
ja_jp: Googleのデータ保護規制
zh_cn: Google数据保护条例

# e6107113
source: General Data Privacy Regulation
ja_jp: 一般的なデータプライバシー規制
zh_cn: 一般数据保密条例

# e6107114
source: Any organization that processes data
ja_jp: データを処理する組織
zh_cn: 任何处理数据的组织

# e6107115
source: All data controllers and processors established in the EU
ja_jp: EUに設置されたすべてのデータコントローラおよびプロセッサ
zh_cn: 所有在欧盟成立的数据控制器和处理器

# e6107116
source: Organizations that target EU citizens
ja_jp: EU市民を対象とする団体
zh_cn: 针对欧盟公民的组织

# e6107117
source: Answers 2 and 3
ja_jp: アンサー2と3
zh_cn: 答案2和3

# e6107118
source: 1-25 employees
ja_jp: 1-25名の従業員
zh_cn: 1-25名员工

# e6107119
source: 25-100 employees
ja_jp: 25〜100名の従業員
zh_cn: 25-100名员工

# e6107120
source: 100-500 employees
ja_jp: 100〜500人の従業員
zh_cn: 100-500名员工

# e6107121
source: 500 + employees only
ja_jp: 500名以上の従業員のみ
zh_cn: 只有500多名员工

# e6107122
source: Health data
ja_jp: 健康データ
zh_cn: 健康数据

# e6107123
source: IP address
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP地址

# e6107124
source: GPS location
ja_jp: GPSの位置
zh_cn: GPS位置

# e6107125
source: Harmonize data privacy laws across Europe
ja_jp: ヨーロッパ各地のデータプライバシー法を調和させる
zh_cn: 协调整个欧洲的数据隐私法律

# e6107126
source: Equip EU citizens with better ways to protect their data privacy
ja_jp: EUの市民にデータのプライバシーを保護するためのより良い方法を装備する
zh_cn: 为欧盟公民提供更好的方法来保护他们的数据隐私

# e6107127
source: Reshape the way organizations approach data privacy
ja_jp: 組織がデータプライバシーにアプローチする方法を変える
zh_cn: 重塑组织处理数据隐私的方式

# e6107128
source: 5 business days
ja_jp: 5営業日
zh_cn: 5个工作日

# e6107129
source: 72 hours
ja_jp: 72時間
zh_cn: 72小时

# e6107130
source: Right away
ja_jp: 直ちに
zh_cn: 马上

# e6107131
source: 24 hours
ja_jp: 24時間
zh_cn: 24小时

# e6107132
source: 4% of global revenue or up to 20 million Euro
ja_jp: グローバル売上高の4％または2,000万ユーロ
zh_cn: 占全球收入的4％或高达2000万欧元

# e6107133
source: 5,000 Euro a day until the problem is fixed
ja_jp: 問題が解決するまで1日5,000ユーロ
zh_cn: 每天5,000欧元，直到问题解决

# e6107134
source: First offense receives a warning only
ja_jp: 最初の犯行は警告のみを受け取る
zh_cn: 初犯只收到警告

# e6107135
source: 1% of global revenue
ja_jp: グローバル収益の1％
zh_cn: 占全球收入的1％

# e6107136
source: The right to rectification or erasure of personal data
ja_jp: 個人情報の訂正または削除の権利
zh_cn: 纠正或删除个人资料的权利

# e6107137
source: Consent must be given by parental guardian
ja_jp: 保護者の同意が必要
zh_cn: 必须由家长监护人同意

# e6107138
source: No limitations apply
ja_jp: 制限は適用されません
zh_cn: 没有限制

# e6107139
source: Data processing is limited to the EU
ja_jp: データ処理はEUに限定されています
zh_cn: 数据处理仅限于欧盟

# e6107140
source: 20,000,000 euros or up to 4% of annual turnover, whichever is greater
ja_jp: 20,000,000ユーロまたは年間売上高の最大4％のいずれか大きい方
zh_cn: 20,000,000欧元或高达年营业额的4％，以较高者为准

# e6107141
source: 10,000,000 euros or up to 2% of annual turnover, whichever is greater
ja_jp: 10,000,000ユーロまたは年間売上高の最大2％のいずれか大きい方
zh_cn: 10,000,000欧元或高达年营业额的2％，以较高者为准

# e6107142
source: Any organization that processes personal data
ja_jp: 個人データを処理する組織
zh_cn: 任何处理个人数据的组织

# e6107143
source: Data controllers operating in the EU
ja_jp: EUで動作するデータコントローラ
zh_cn: 数据控制器在欧盟运营

# e6107144
source: All data controllers and processors established in the EU and organizations that target EU citizens
ja_jp: EUに設立されたすべてのデータ・コントローラとプロセッサ、およびEU市民を対象とする組織
zh_cn: 所有在欧盟设立的数据控制器和处理器以及针对欧盟公民的组织

# e6107145
source: In all cases, regardless of the levels of data processing
ja_jp: すべての場合において、データ処理のレベルにかかわらず
zh_cn: 在任何情况下，无论数据处理的级别如何

# e6107146
source: If an organization processes any sensitive personal data relating to EU citizens
ja_jp: 組織がEU市民に関する慎重な個人データを処理する場合
zh_cn: 如果一个组织处理任何有关欧盟公民的敏感个人数据

# e6107147
source: If an organization conducts large scale systematic monitoring or processes large amounts of sensitive personal data
ja_jp: 組織が大規模な体系的な監視を行ったり、大量の機密データを処理する場合
zh_cn: 如果一个组织进行大规模系统监控或处理大量敏感的个人数据

# e6107148
source: For all personal data
ja_jp: すべての個人データ
zh_cn: 对于所有个人数据

# e6107149
source: Only for children under the age of 16
ja_jp: 16歳未満の子供のみ
zh_cn: 仅限16岁以下的儿童

# e6107150
source: In the case of sensitive personal data or trans-border data flow
ja_jp: 敏感な個人データまたは国境を越えたデータフローの場合
zh_cn: 在敏感的个人数据或跨境数据流的情况下

# e6107151
source: Within 48 hours
ja_jp: 48時間以内
zh_cn: 在48小时内

# e6107152
source: Within 12 hours
ja_jp: 12時間以内
zh_cn: 在12小时内

# e6107153
source: Within 72 hours
ja_jp: 72時間以内
zh_cn: 72小时内

# e6107154
source: Both A and B
ja_jp: AもBも
zh_cn: A和B

# e6107155
source: Biometric Data
ja_jp: バイオメトリックデータ
zh_cn: 生物识别数据

# e6107156
source: Ethnic Origin
ja_jp: 民族の起源
zh_cn: 民族起源

# e6107157
source: 40 days
ja_jp: 40日
zh_cn: 40天

# e6107158
source: 1 month
ja_jp: 1ヶ月
zh_cn: 1个月

# e6107159
source: 10 working days
ja_jp: 10営業日
zh_cn: 10个工作日

# e6107160
source: Cleansing
ja_jp: クレンジング
zh_cn: 净化

# e6107161
source: Interpretation
ja_jp: 解釈
zh_cn: 解释

# e6107162
source: Must only adhere to local data protection policy
ja_jp: ローカルのデータ保護ポリシーのみを遵守する必要があります
zh_cn: 只能遵守当地的数据保护政策

# e6107163
source: Are exempt from GDPR
ja_jp: GDPRから免除されている
zh_cn: 免于GDPR

# e6107164
source: Require a designated representative in the EU
ja_jp: EUの指定代理人を要求する
zh_cn: 需要欧盟的指定代表

# e6107165
source: General Data Policy Regulation
ja_jp: 一般的なデータポリシーの規制
zh_cn: 一般数据政策法规

# e6107166
source: General Data Portability Regulation
ja_jp: 一般的なデータポータビリティの規制
zh_cn: 通用数据可移植性法规

# e6107167
source: May 25th 2018
ja_jp: 2018年5月25日
zh_cn: 2018年5月25日

# e6107168
source: May 26th 2018
ja_jp: 2018年5月26日
zh_cn: 2018年5月26日

# e6107169
source: May 4th 2018
ja_jp: 2018年5月4日
zh_cn: 2018年5月4日

# e6107170
source: €20 million
ja_jp: 2000万ユーロ
zh_cn: 2000万欧元

# e6107171
source: 4% of annual revenue or €10 million, whichever is lower
ja_jp: 年間売上高の4％または1,000万ユーロのいずれか低い方
zh_cn: 年收入的4％或1000万欧元，以较低者为准

# e6107172
source: €20 million or 4% of annual revenue, whichever is higher
ja_jp: 2,000万ユーロまたは年間収益の4％のいずれか高い方
zh_cn: 2000万欧元或年收入的4％，以较高者为准

# e6107173
source: All data controllers and processors established in the EU
ja_jp: EUに設置されたすべてのデータコントローラおよびプロセッサ
zh_cn: 所有在欧盟成立的数据控制器和处理器

# e6107174
source: All data controllers and processors established in the EU and organisations that target EU citizens
ja_jp: EUに設立されたすべてのデータコントローラとプロセッサ、およびEU市民を対象とする組織
zh_cn: 所有在欧盟设立的数据控制器和处理器以及针对欧盟公民的组织

# e6107175
source: Data processors operating in the EU
ja_jp: EUで動作するデータプロセッサ
zh_cn: 在欧盟运营的数据处理器

# e6107176
source: For all sensitive and personal data or trans-border data flow
ja_jp: すべての機密データおよび個人データまたは国境を越えたデータフロー
zh_cn: 适用于所有敏感和个人数据或跨境数据流

# e6107177
source: For marketing communications only
ja_jp: マーケティングコミュニケーションのみ
zh_cn: 仅用于营销传播

# e6107178
source: Within 24 hours
ja_jp: 24時間以内に
zh_cn: 24小时内

# e6107179
source: Within 1 week
ja_jp: 1週間以内
zh_cn: 在1周内

# e6107180
source: Data portability
ja_jp: データの移植性
zh_cn: 数据可移植性

# e6107181
source: Both – Right to be forgotten and data portability
ja_jp: 両方 - 忘れられる権利とデータの移植性
zh_cn: 两者 - 被遗忘和数据可移植性的权利

# e6107182
source: 10 – 100 employees
ja_jp: 10〜100人の従業員
zh_cn: 10 - 100名员工

# e6107183
source: Most organisations give staff training about the safekeeping of data. But user notifications (eg ‘Are you sure you want to transfer this file to a removable drive?’) improve security. Out of those organisations that have DLP installed, what proportion employ user notifications?
ja_jp: ほとんどの組織では、データの保管に関するスタッフのトレーニングを行っています。しかし、ユーザーの通知（たとえば、「このファイルをリムーバブルドライブに転送してもよろしいですか？」など）はセキュリティを向上させます。 DLPがインストールされている組織のうち、どの程度のユーザー通知を採用していますか？
zh_cn: 大多数组织都会对员工进行有关数据安全保护的培训。但用户通知（例如'你确定要将此文件传输到可移动驱动器？'）可以提高安全性。在安装了DLP的组织中，采用用户通知的比例是多少？

# e6107184
source: To use legitimate interests as the legal basis for processing data you must seek approval from the Information Commissioner’s Office (ICO).
ja_jp: 正当な利益をデータ処理の法的根拠として使用するには、情報委員会事務所（ICO）の承認を得る必要があります。
zh_cn: 要将合法利益作为处理数据的法律依据，您必须征得信息专员办公室（ICO）的批准。

# e6107185
source: Over 250 employees
ja_jp: 250人以上の従業員
zh_cn: 超过250名员工

# e6107186
source: All companies
ja_jp: すべての企業
zh_cn: 所有公司

# e6107187
source: If an organisation performs large scale systematic monitoring or processes large quantities of sensitive personal data
ja_jp: 組織が大規模な体系的な監視を行ったり、大量の機密データを処理する場合
zh_cn: 如果一个组织进行大规模系统监控或处理大量敏感的个人数据

# e6107188
source: If turnover exceeds more than €20 million
ja_jp: 売上高が2,000万ユーロを超える場合
zh_cn: 如果营业额超过2000万欧元

# e6107189
source: If an organisation processes sensitive data relating to EU citizen
ja_jp: 組織がEU市民に関する機密データを処理する場合
zh_cn: 如果一个组织处理与欧盟公民有关的敏感数据

# e6107190
source: 50+ employees
ja_jp: 50人以上の従業員
zh_cn: 50多名员工

# e6107191
source: 250+ employees
ja_jp: 250名以上の従業員
zh_cn: 250多名员工

# e6107192
source: 20 million euros or up to 4% of annual turnover, whichever is higher
ja_jp: 2000万ユーロまたは年間売上高の4％のうち高い方
zh_cn: 2000万欧元或高达年营业额的4％，以较高者为准

# e6107193
source: 5 millions euros or up to 2% of annual turnover, whihever is higher
ja_jp: 5百万ユーロまたは年間売上高の2％までのいずれか高い方
zh_cn: 500万欧元或高达年营业额的2％，以较高者为准

# e6107196
source: The GDPR's protection of EU citizens' only applies to companies located in Europe
ja_jp: 欧州連合（EU）市民のGDPR保護は、欧州にある企業にのみ適用されます
zh_cn: GDPR对欧盟公民的保护只适用于位于欧洲的公司

# e6107207
source: Do email contacts have to ‘double opt-in’ order to demonstrate consent under the GDPR?
ja_jp: GDPRの下で同意を示すために、電子メールの連絡先に「オプトイン」の指示が必要ですか？
zh_cn: 电子邮件联系人是否必须“双重选择”才能在GDPR下表明同意？

# e5702036
source: Abbreviation.
ja_jp: 略語。
zh_cn: 缩写。

# e4206048
source: Template.
ja_jp: テンプレート。
zh_cn: 模板。

# e5706051
source: Sales Invoice-Inter Company
ja_jp: 営業請求書 - インターカンパニー
zh_cn: 销售发票 - 国际公司

# e9901083
source: Check Emails.
ja_jp: メールを確認する。
zh_cn: 检查电子邮件。

# e3109001
source: Add/View Notes.
ja_jp: ノートの追加/表示
zh_cn: 添加/查看备注。

# e1310003
source: Charts.
ja_jp: チャート。
zh_cn: 图表。

# e1310004
source: Worksheets.
ja_jp: ワークシート。
zh_cn: 工作表。

# e2105029
source: Data Protection.
ja_jp: データ保護。
zh_cn: 数据保护。

# e1102346
source: User Access & Security.
ja_jp: ユーザーアクセスとセキュリティ。
zh_cn: 用户访问和安全性。

# e2106010
source: VAT Client & Agent.
ja_jp: VATクライアント＆エージェント。
zh_cn: 增值税客户和代理商。

# e2106011
source: Fact Sheets & Reports.
ja_jp: ファクトシートとレポート。
zh_cn: 情况说明书和报告。

# e2106012
source: Project Transactions.
ja_jp: プロジェクトトランザクション。
zh_cn: 项目交易。

# e2106013
source: Company Setting.
ja_jp: 会社の設定。
zh_cn: 公司设定。

# e2106014
source: Digital Tax Records.
ja_jp: デジタル税務記録。
zh_cn: 数字税务记录。

# e5807058
source: Project Settings.
ja_jp: プロジェクト設定。
zh_cn: 项目设置。

# e5807059
source: Account Settings.
ja_jp: アカウント設定。
zh_cn: 帐号设定。

# e5501029
source: New Thinking In Accounting Software Use.
ja_jp: 会計ソフトウェア使用における新しい考え方
zh_cn: 会计软件使用的新思路。

# e5501030
source: Why?
ja_jp: どうして？
zh_cn: 为什么？

# e5501031
source: What?
ja_jp: 何？
zh_cn: 什么？

# e5501032
source: How?
ja_jp: どうやって？
zh_cn: 怎么样？

# e5501034
source: 21+ Productivity Tools In Accounting.
ja_jp: 会計の21+生産性向上ツール。
zh_cn: 21+会计生产力工具。

# e5501035
source: Software Eliminates Your User Silos.
ja_jp: ソフトウェアはあなたのユーザーサイロを排除します。
zh_cn: 软件消除了您的用户孤岛。

# e5501036
source: Software Eliminates Security Silos.
ja_jp: セキュリティサイロを排除するソフトウェア
zh_cn: 软件消除安全孤岛。

# e5501037
source: Software Targets Departmental Silos.
ja_jp: ソフトウェアターゲット部門サイロ。
zh_cn: 软件目标部门筒仓。

# e2102016
source: Digital Transformation in Accounting.
ja_jp: 会計におけるディジタル変換
zh_cn: 会计数字化转型。

# e2102017
source: Hyper-drive productivity when you Unleash 22+ user-apps.
ja_jp: あなたが22+のユーザーアプリを解き放つときの生産性の向上。
zh_cn: 释放22个以上用户应用程序时的超级驱动器生产力。

# e2102018
source: Implement A Unified System in months, not years.
ja_jp: 年単位ではなく月単位で統合システムを実装する。
zh_cn: 在几个月而不是几年内实施统一系统。

# e6104191
source: Introduction.
ja_jp: 前書き。
zh_cn: 介绍。

# e6104192
source: Information we collect.
ja_jp: 収集する情報
zh_cn: 我们收集的信息。

# e6104193
source: Purpose & Lawful Basis.
ja_jp: 目的および合法的根拠
zh_cn: 目的和合法的基础。

# e6104194
source: Personalised Advertising.
ja_jp: パーソナライズド広告
zh_cn: 个性化广告。

# e6104195
source: Information Sharing.
ja_jp: 情報の共有。
zh_cn: 信息共享。

# e6104196
source: Your rights.
ja_jp: あなたの権利。
zh_cn: 你的权利。

# e6104197
source: Website Links.
ja_jp: ウェブサイトのリンク
zh_cn: 网站链接。

# e6104198
source: Children's Information.
ja_jp: 子供の情報
zh_cn: 儿童的信息。

# e6104199
source: Data Retention.
ja_jp: データ保持
zh_cn: 数据保留。

# e6105153
source: Cookies Policy.
ja_jp: クッキーポリシー
zh_cn: Cookies政策。

# e1307001
source: Compliance Overview.
ja_jp: コンプライアンスの概要
zh_cn: 合规概述。

# e1307002
source: Security Training Videos.
ja_jp: セキュリティトレーニングのビデオ
zh_cn: 安全培训视频。

# e1307003
source: My Work.
ja_jp: 私の仕事。
zh_cn: 我的工作。

# e1307004
source: Manage Training Videos.
ja_jp: トレーニングビデオを管理します。
zh_cn: 管理培训视频。

# e1307005
source: Draft & Newsletter
ja_jp: ドラフト＆ニュースレター
zh_cn: 草案和通讯

# e1307006
source: Pricing and Licensing.
ja_jp: 価格とライセンス
zh_cn: 定价和许可。

# e1307007
source: Customer Information Management.
ja_jp: 顧客情報管理。
zh_cn: 客户信息管理。

# e1307008
source: Lead Owner.
ja_jp: リードオーナー。
zh_cn: 首席负责人。

# e1307009
source: Strategies.
ja_jp: 戦略。
zh_cn: 策略。

# e2505017
source: Web Content.
ja_jp: Webコンテンツ。
zh_cn: 网页内容。

# e1307010
source: VAT Returns.
ja_jp: 付加価値税を返します。
zh_cn: 增值税退货。

# e1307011
source: Direct Debit Setup.
ja_jp: 口座振替の設定
zh_cn: 直接付款设置。

# e1307012
source: Making Tax Digital
ja_jp: 税のデジタル化
zh_cn: 使税收数字化

# e1307013
source: Receive VAT Refund.
ja_jp: VAT払い戻しを受けます。
zh_cn: 领取增值税退税。

# e1307014
source: Submit VAT Returns.
ja_jp: VAT申告書を提出する。
zh_cn: 提交增值税退货。

# e1307015
source: Amend VAT Return.
ja_jp: VAT申告を修正する。
zh_cn: 修改增值税申报表。

# e1307016
source: View VAT Obligations.
ja_jp: 付加価値税の義務を表示します。
zh_cn: 查看增值税义务。

# e1307017
source: Pay VAT Due.
ja_jp: VAT 2を支払う。
zh_cn: 支付增值税二。

# e1307018
source: GDPR Project Activities.
ja_jp: GDPRプロジェクト活動
zh_cn: GDPR项目活动。

# e1307019
source: Media.
ja_jp: メディア。
zh_cn: 媒体。

# e1307020
source: CRM Videos.
ja_jp: CRMの動画
zh_cn: CRM视频。

# e1307021
source: Application Settings.
ja_jp: アプリケーションの設定。
zh_cn: 应用程序设置。

# e1307022
source: Spreadsheets.
ja_jp: スプレッドシート。
zh_cn: 电子表格。

# e1307023
source: Add MDT Organisation.
ja_jp: MDT組織を追加します。
zh_cn: 添加MDT组织。

# e1307024
source: Add MDT User.
ja_jp: MDTユーザーを追加します。
zh_cn: 添加MDT用户。

# e1307026
source: Team Members.
ja_jp: チームメンバー。
zh_cn: 团队成员。

# e1307027
source: Costing.
ja_jp: 原価計算
zh_cn: 成本核算。

# e1307028
source: Production.
ja_jp: 製造。
zh_cn: 生产。

# e1307029
source: Information Setup.
ja_jp: 情報セットアップ
zh_cn: 信息设置。

# e1307030
source: Data-Privacy Consents.
ja_jp: データプライバシーの同意
zh_cn: 数据隐私同意。

# e1307031
source: Entity Licence.
ja_jp: エンティティライセンス
zh_cn: 实体许可证。

# e1307032
source: Bottom Description Header.
ja_jp: 下部の説明ヘッダー。
zh_cn: 底部描述标题。

# e1307033
source: Analysis Segments.
ja_jp: 分析セグメント。
zh_cn: 分析细分。

# e1307034
source: Bottom Description Header 2.
ja_jp: 下部の説明ヘッダー2。
zh_cn: 底部描述标题2。

# e1307035
source: Bottom Description Header 3.
ja_jp: 下部の説明ヘッダー3。
zh_cn: 底部描述标题3。

# e1307036
source: Draft & Send Newsletters.
ja_jp: ニュースレターのドラフトと送信。
zh_cn: 起草并发送通讯。

# e1307037
source: Inventory Dashboard.
ja_jp: 在庫ダッシュボード。
zh_cn: 库存仪表板。

# e1307038
source: Product Dashboards.
ja_jp: 製品ダッシュボード
zh_cn: 产品仪表板。

# e1307039
source: Sales Dashboards.
ja_jp: セールスダッシュボード
zh_cn: 销售仪表板。

# e1307040
source: 4-Payment.
ja_jp: 4 - 支払い
zh_cn: 4，付款方式。

# e1307041
source: 3-Stock.
ja_jp: 3 - ストック。
zh_cn: 3库存。

# e1307042
source: 2-Parts.
ja_jp: 2部構成。
zh_cn: 2-零件。

# e1307043
source: POS Items
ja_jp: POSアイテム
zh_cn: POS项目

# e1307044
source: 1-Service.
ja_jp: 1 - サービス。
zh_cn: 1 - 服务。

# e1307045
source: Header Details.
ja_jp: ヘッダーの詳細
zh_cn: 标题详细信息。

# e1307046
source: Current Workflows.
ja_jp: 現在のワークフロー
zh_cn: 当前的工作流程。

# e1307047
source: Workflow Header.
ja_jp: ワークフローヘッダー。
zh_cn: 工作流标题。

# e1307048
source: Live translate.
ja_jp: ライブ翻訳
zh_cn: 实时翻译。

# e1307049
source: Page Content.
ja_jp: ページコンテンツ。
zh_cn: 页面内容。

# e1307050
source: Marked by.
ja_jp: でマークされています。
zh_cn: 标记为。

# e1307051
source: I Want To.
ja_jp: したい。
zh_cn: 我想要。

# e1307052
source: Upload A Folder.
ja_jp: フォルダをアップロードします。
zh_cn: 上传文件夹。

# e1307053
source: Upload To An Account.
ja_jp: アカウントにアップロードする。
zh_cn: 上传到一个帐户。

# e1307054
source: Search Accounts.
ja_jp: アカウントを検索します。
zh_cn: 搜索帐户。

# e1307055
source: Search Folders.
ja_jp: フォルダを検索します。
zh_cn: 搜索文件夹。

# e1307056
source: Password & Language.
ja_jp: パスワードと言語
zh_cn: 密码和语言。

# e1307057
source: Look & Feel
ja_jp: 見た目
zh_cn: 外观和感觉

# e1307058
source: My Photo.
ja_jp: 私の写真。
zh_cn: 我的照片。

# e1307059
source: System Folders.
ja_jp: システムフォルダー。
zh_cn: 系统文件夹。

# e1307060
source: Non Stock-Purchase Invoices.
ja_jp: 非購買請求書
zh_cn: 非库存购买发票。

# e1307061
source: GDPR Beginners Test Paper # 1.
ja_jp: GDPR初心者テストペーパー＃1。
zh_cn: GDPR初学者试卷＃1。

# e1307062
source: GDPR Beginners Test # 2.
ja_jp: GDPR初心者テスト＃2
zh_cn: GDPR初学者考试＃2。

# e1307063
source: Limits.
ja_jp: 限界
zh_cn: 限制。

# e1307064
source: Document View.
ja_jp: ドキュメントビュー
zh_cn: 文档视图。

# e1307065
source: Report ID.
ja_jp: レポートID
zh_cn: 报告ID。

# e1307066
source: Total Translation.
ja_jp: 総翻訳
zh_cn: 全面翻译。

# e1307067
source: Total Human Translation.
ja_jp: 全ヒューマン翻訳。
zh_cn: 全人类翻译。

# e1307068
source: Functions.
ja_jp: 関数。
zh_cn: 功能。

# e1307069
source: Query.
ja_jp: 問い合わせます。
zh_cn: 查询。

# e1307070
source: Summary English.
ja_jp: 要約英語
zh_cn: 摘要英文。

# e1307071
source: Keywords English.
ja_jp: キーワード英語。
zh_cn: 关键词英语。

# e1307072
source: Security Report.
ja_jp: セキュリティレポート
zh_cn: 安全报告。

# e1307073
source: Spanish Keywords.
ja_jp: スペイン語のキーワード
zh_cn: 西班牙语关键

# e1307074
source: Spanish Summary.
ja_jp: スペイン語のまとめ
zh_cn: 西班牙文汇总

# e1307075
source: Username.
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名。

# e1307076
source: Select or Drop Files Here.
ja_jp: ここにファイルを選択またはドロップします。
zh_cn: 选择或删除文件。

# e1307077
source: Arabic-Summary.
ja_jp: アラビア語の要約。
zh_cn: 阿拉伯文摘要。

# e1307078
source: Keywords-Arabic.
ja_jp: キーワード-アラビア語。
zh_cn: 关键字：阿拉伯语。

# e1307079
source: Reconciliation Summary.
ja_jp: 調整の概要。
zh_cn: 对帐摘要。

# e1307080
source: Multi Currency View.
ja_jp: 多通貨ビュー。
zh_cn: 多货币视图。

# e1307081
source: Extended Description.
ja_jp: 詳細な説明
zh_cn: 扩展说明。

# e1307082
source: Cash on hand
ja_jp: レジ。
zh_cn: 出纳员。

# e1307085
source: Direct Payment Reimbursement.
ja_jp: 直接支払いの払い戻し。
zh_cn: 直接付款报销。

# e1307086
source: On Premise Cloud.
ja_jp: プレミスクラウドで。
zh_cn: 在前提云。

# e1307087
source: Evaluate.
ja_jp: 評価する
zh_cn: 评估。

# e1307089
source: On Site.
ja_jp: 現場で。
zh_cn: 现场。

# e1307090
source: Hybrid.
ja_jp: ハイブリッド。
zh_cn: 混合。

# e1307091
source: System Security.
ja_jp: システムセキュリティ
zh_cn: 系统安全。

# e1307092
source: Setup & Installation.
ja_jp: セットアップとインストール
zh_cn: 设置和安装。

# e1307093
source: Bank Processing.
ja_jp: 銀行処理
zh_cn: 银行处理。

# e1307094
source: Report Writer.
ja_jp: レポートライター
zh_cn: 报告作者。

# e1307095
source: Access Group & Modules.
ja_jp: アクセスグループとモジュール
zh_cn: 访问组和模块。

# e1307096
source: Individual Transaction.
ja_jp: 個別のトランザクション
zh_cn: 个人交易。

# e1307097
source: Per Budget Period.
ja_jp: 予算期間ごと。
zh_cn: 每个预算期。

# e1307098
source: Per Financial Year.
ja_jp: 会計年度ごと。
zh_cn: 每个财政年度。

# e1307099
source: Purchase Invoices.
ja_jp: 請求書を購入する。
zh_cn: 购买发票。

# e1307100
source: Purchase Orders-CAPEX
ja_jp: 発注書 - CAPEX
zh_cn: 采购订单 - 资本支出

# e1307101
source: Line Account-Travel.
ja_jp: ラインアカウント - 旅行。
zh_cn: 行帐户 - 旅行。

# e1307102
source: Speed Alert Level.
ja_jp: スピード警告レベル。
zh_cn: 速度警报级别。

# e1307103
source: Section ID.
ja_jp: セクションID
zh_cn: 部分ID。

# e1307104
source: Cash & Banking.
ja_jp: 現金および銀行業務
zh_cn: 现金和银行业务。

# e1307105
source: GDPR Group & Modules.
ja_jp: GDPRグループとモジュール
zh_cn: GDPR集团和模块。

# e1307106
source: Financial Accounting MDT4VAT
ja_jp: 財務会計MDT4VAT
zh_cn: 财务会计MDT4VAT

# e1307107
source: CRM & Project Management.
ja_jp: CRMとプロジェクト管理
zh_cn: CRM和项目管理。

# e1307108
source: Purchase Order Workflows.
ja_jp: 発注ワークフロー
zh_cn: 采购订单工作流程。

# e1307109
source: Payment Authorisation.
ja_jp: 支払い承認
zh_cn: 付款授权。
